Nessa aula iremos fazer um algoritmo para calcular a altura de uma árvore

- É importante ressaltar que a altura de uma arvore se assemlha a quantidade de elementos de um array no que se refere sua contagem (indice), onde o primeiro nó (tem como indice: 0)

- Se a arvore não existe, ou seja, uma arvore vazia, ela vai ter a altura de -1

int altura(Arv *a){
    if(a == NULL){
        return -1;
    } else{
        int esq = altura(a->sae);
        int dir = altura(a->sad);
        return (esq > dir ? esq:dir) + 1;
    }
}

esq = essa variavel vai receber o calculo a altura da sub-arvore da esquerda
dir = essa variavel vai receber o calculo a altura da sub-arvore da direita
return (esq > dir ? esq:dir); = se o valor de esquerda for maior que direita, o programa retorna esquerda. Se o valor da direira for maior que a esquerda, o programa retorna direita. Seria a mesma coisa de fazer isso 👇

if(esq > dir){
    return esq + 1;
} else{
    return dir + 1;
}

E se eu quisesse fazer esse calculo atraves das arestas da arvore? 

No caso, a unica coisa que eu precisaria fazer era trocar o "return -1" por "return 0". Assim seria calculado a altura, ao invés de usar nós, seria usado as arestas para fazer esse calculo