-Árvore:
-->Teoria dos Grafos;
-->Toda Árvore é um grafo, mas nem todo grafo é uma árvore;
-->Estrutura não Linear;
-->Hierarquia: Exemplo é pastas em gerenciador de arquivos, como disco C sendo o principal;
-->Recursividade: Todas funcionalides utilizam Recursividade;
--> Graficamente: Árvore de cabeça para abaixo;

Veja a imagem para entender a nomeclantura:
1. a -> nó raíz, e todos nós que sai de a, são filhos de a;
2. Nós filhos a partir de a;
3. filhos que não tem filhos -> folhas, como f, e geralmente são os últimos filhos;
4. sub-arvore -> uma parte da arvore;

->>obs: só seguimos nó raiz e filhos, se formos destrinchar de b como exemplo, ele é uma subarvore;

-->Arvore Binária: Quando nó raiz tem somente dois filho;
->Nó filho na esquerda, é a subfilho da esquerda;
->Nó filho na direita, é a subfilho da direita;
->Geralmente da esquerda com a esquerda,  para esquerda para direita;


-->Arvore Genérica: Quando nó raiz tem mis de dois filhos;

-->Altura da arvore: A distância da raiz do nó, para sua folha distante;
->Existe somente um pecurso, se tiver mais de um, não é uma arvore, mas um grafo;
->Por isso que é aciclico;
->É dividida em níveis, no qual a primeira começa com 0 no nó raiz;

Grafo-> É usado no gps, por ter mais caminho;

-- implementação --
-> quando utilizarmos nó para arvore, no mínimo será 3 células dentro dele;