A partir da primeira foto, responda esta pergunta.
1°)Como estrututaria o metodo inserir em um arvore?
2°)Criar um método para saber quais são 'no' folha?

-Primeira foto explica a estrutura gráfica do No em arvores binárias;

A cada nível, aumenta a quantidade de elementos em potência de 2.

-Segunda foto é inserçao de elementos de cima para baixo;

-Terceira e Quarta foto, é a implementação para criar um arvore simples de baixo para cima;

-Quinta foto, é fazendo em uma variavel e de cima para baixo;